### [2007-06-18](/news/2007/06/18/index.md)

##### 外交政策
# 由《外交政策》（Foreign Policy）雜誌及和平基金會（the Fund for Peace）所編製的2007年衰敗國家指數（Failed States Index）的報告稱，伊拉克已成為全球第二不穩定的國家，僅次於非洲的蘇丹。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070619-16-g1ls.html 路透社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [奈及利亞媒體（Thisday）報導，中國與非洲雙邊貿易額2018年（1~7月）止，已達1160億美元，較2017年同期成長了18.7%。](/zh/news/2018/08/28/奈及利亞媒體-Thisday-報導-中國與非洲雙邊貿易額2018年-1-7月-止-已達1160億美元-較2017年同期成.md) _消息: 非洲_
2. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 伊拉克_
3. [蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑。 ](/zh/news/2014/05/15/蘇丹法院以叛教罪判處一名拒絕改信伊斯蘭教的女基督徒死刑.md) _消息: 苏丹_
4. [ 正在逃亡的伊拉克副總統塔里克·哈希米因謀殺兩人罪名成立，在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑。](/zh/news/2012/09/9/正在逃亡的伊拉克副總統塔里克-哈希米因謀殺兩人罪名成立-在缺席審判中被當地中央刑事法庭判處死刑.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡，512人受伤。](/zh/news/2009/10/25/伊拉克首都巴格达市中心发生的两起汽车炸弹爆炸事件导致至少132人死亡-512人受伤.md) _消息: 伊拉克_
6. [第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕，气候变化、世界经济、非洲发展等问题是此次峰会的重要议题。](/zh/news/2008/07/7/第34届八国集团首脑会议在日本北海道洞爺湖町开幕-气候变化-世界经济-非洲发展等问题是此次峰会的重要议题.md) _消息: 非洲_
7. [土耳其地面部队越过土伊边境，开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击。](/zh/news/2008/02/21/土耳其地面部队越过土伊边境-开始对伊拉克境内的库尔德工人党实施越境打击.md) _消息: 伊拉克_
8. [非洲国家-{zh-hans:马拉维; zh-hant:馬拉威;}-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系，并称在去年12月28日就已经与中華人民共和國建立外交关系。](/zh/news/2008/01/14/非洲国家-zh-hans-马拉维-zh-hant-馬拉威-公开宣布斷绝與中華民國长达41年的外交关系-并称在去年.md) _消息: 非洲_
9. [伊拉克总统塔拉巴尼对中国进行国事访问。](/zh/news/2007/06/20/伊拉克总统塔拉巴尼对中国进行国事访问.md) _消息: 伊拉克_
10. [ 路透社最新消息：八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋。（有線新聞）](/zh/news/2005/01/22/路透社最新消息-八名在伊拉克被擄的中國人質剛剛獲釋-有線新聞.md) _消息: 伊拉克_
